    Am implementat tema complet in C. Am folosit structuri pentru chunk-uri, informatiile fisierelor, informatiile peers-urilor si pentru
mentinerea fisierelor swarm si a datelor sale.
    Am inceput prin parsarea fisierelor in functie de rankul peer-ului in care ma aflu. Dupa ce am parsat fisierul, il trimit la tracker
pentru a putea inregistra swarmul aferent, iar trackerul trimite un ack inapoi semn ca toate procesele au terminat de parsat fisierele
si pot incepe download-ul si upload-ul. In functia de download am scanat numarul de fisiere dorite si numele lor si le-am trimis catre tracker
pentru a putea primi de la acesta swarmurile aferente fisierelor cerute. Pentru eficienta descarcarii am ales ca la fiecare chunk sa
se aleaga un peer random si se trimite catre acesta hashul cerut, iar seed-ul raspunde cu un ack ca semn ca se poate continua descarcarea.
La fiecare 10 segmente, trimit chunk-urile primite de peers catre tracker pentru a le adauga in swarmurile fisierelor si pentru a anunta ceilalti peers
ca acesta detine segmente si se poate descarca de la acesta. Am facut acest lucru prin trimiterea fisierelor dorite la tracker la fiecare
10 segmente si primirea swarm-urilor dorite tot in acest interval, astfel la fiecare 10 segmente toti peers vor avea swarmurile actualizate.
Cand aveam un numar care nu este multiplu de 10, trimiteam la finalul descarcarii fisierului si celelalte segmente ramase. La fiecare fisier
terminat de descarcat, se va scrie in fisierul denumit conform cerintei, iar la finalul descarcarii tuturor fisierelor se va trimite un ack catre
tracker. Pentru evitarea problemelor aparute de mai folosirea mai multor senduri si receivuri in aceleasi bucle am folosit MPI tags.
    In functia de upload, primesc chunk-uri de la orice sursa si trimit ack-uri dupa primirea hashurilor. Pentru a putea opri thread-ul de upload
trimit un chunk gol de la tracker si practic cand sursa este trackerul, threadul se opreste.
    In tracker, tin evidenta numarului de fisere total dorite de peers pentru a putea stii cand sa opresc ascultarea trackerului, astfel:
trackerul asculta si primeste segmentele noi de la orice peers conform procesului descris mai sus si actualizeaza lista de swarmuri, 
le trimite si marcheaza noii seederi. Cand am primit numarul total de chunk uri de la un fisier, "scad" numarul de fisiere dorite, iar cand ating
numarul maxim, opresc ascultarea. La final, trackerul asteapta semnalul de oprire de la fiecare peers si trimite chunk trash pentru a opri toate seed-urile
si threadurile.